ROCKS By Hound Dog
♪
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Matilah.
Brengsek..
Kage Bunshin No Jutsu!
影分身の術
Ooh.. Kage Bunshin ya..
Mereka lumayan banyak juga.
Aku datang!
Itu tidak akan mungkin..
Kau tidak mungkin bisa mengalahkannya.
Hanya ada 1 cara untuk mengalahkannya..
Sasuke!
Begitu..
Jadi itu rencanamu, Naruto..
Kau lumayan juga.
Fuma Shuriken
風魔手裏剣
Kage Fusha!
影風車
Shuriken tidak akan mempan padaku.
Begitu ya..
Sasarannya adalah tubuh asli-ku.
Tapi..
Tidak semudah itu.
Shuriken dalam bayangan Shuriken..
Ini..
Kage Shuriken No Jutsu!
影手裏剣の術
Shuriken kedua di titik buta-nya.
Tapi..
Masih terlalu naif.
Dia menghindarinya!
Rasakan ini..!
Kakashi Prajurit Sharingan
Anak sialan!
Guru Kakashi!
Naruto..
Strategimu luar biasa.
Kalian berdua.. telah berkembang.
Tujuan Klon bayangan-ku bukan untuk mengalahkan Zabuza..
Tapi untuk menyembunyikan perubahanku menjadi Fuma Shuriken.
Aku menyisakan satu klon melindungiku, lalu berubah menjadi Fuma Shuriken.
Lalu klon-ku melemparkanku yang telah berubah menjadi Fuma Shuriken, menuju Sasuke.
Sasuke!
Saat Sasuke menangkapku, dia langsung menyadarinya..
Lalu dia mengeluarkan Shuriken-nya sendiri..
Itulah Kage Shuriken No Jutsu.
Fuma Shuriken
風魔手裏剣
Kage Fusha!
影風車
Bersembunyi dalam bayangan Shuriken yang asli..
Aku dilempar menuju Zabuza.
Aku tak pernah berpikir untuk mengalahkan Zabuza..
Tapi bermaksud menghancurkan Penjara Air-nya..
Dan sebagai bonus, Aku juga mengalahkan klon air-nya.
Itu kesuksesan besar.
Itu hanya kebetulan.
Hanya kebetulan katamu?!
Tapi, mereka tampil luar biasa bersama-sama dalam situasi genting seperti ini.
Padahal..
Mereka berdua tidak pernah akur.
Hemph..
Aku terganggu jadi kuhentikan Jutsu Penjara Air-ku.
Tidak..
Kau tidak menghentikan Jutsu-nya..
Tapi mereka memaksamu menghentikannya.
Dengar.. Jutsu yang sama tidak akan mempan lagi padaku..
Jadi bagaimana?!
Sakura.. Tetap waspada.
Sharingan..
Ushi, saru, u..
Ne, inoshishi, tori, ushi..
Uma, tori, ne, tora..
Inu, tora, mi, ushi, hitsuji..
Mi, inoshishi, hitsuji ne.
Ushi, saru, u..
Ne, inoshishi, tori, ushi..
Uma, tori, ne, tora..
Inu, tora, mi, ushi, hitsuji..
Mi, inoshishi, hitsuji ne.
Jin, saru, tori, tatsu..
Tori, ushi, uma, hitsuji..
Tora, mi, ne, saru..
U, inoshishi, tatsu, hitsuji..
- Ne, ushi, saru, tori. Jin, ne, inoshishi..
- Jin, saru, tori, tatsu. Tori, ushi, uma, hitsuji..
Tora, mi, ne, saru..
U, inoshishi, tatsu, hitsuji..
Ne, ushi, saru, tori..
Jin, ne, inoshishi..
Tori!
Suiton : Suiryudan No Jutsu!
水遁・水龍弾の術
Dia meniru-nya dalam hitungan detik..
Dan sangat sempurna.
Apa itu?!
Apa itu Ninjutsu?!
Aneh..
Ada apa ini?!
Jin, saru, tori, tatsu..
Tori, ushi, uma, hitsuji..
Tora, mi, ne, saru..
U, inoshishi, tatsu, hitsuji..
Sharingan adalah kemampuan mengingat dan meniru Jutsu musuh..
Tapi..
Tori!
Suiton : Suiryudan No Jutsu!
水遁・水龍弾の術
Jutsu-nya diciptakan pada saat yang sama.
Apakah dia..
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Dia..
Gerakannya sama persis..
Dan waktunya juga sama.
Apa yang terjadi, Sasuke?!
Dia..
Gerakanku..
Dia sempurna..
..Membacanya.
Apa?!
Dia membaca pikiranku?!
Sialan..
Mata iblis yang menyebalkan, bukan?!
Heh.. Kau hanya meniru..
Dasar imitasi.
- Kau tidak akan bisa mengalahkanku..
- Brengsek.
Akan kututup mulut kucing peniru itu selamanya.
Itu..
Aku?!
Brengsek..
Apa itu Genjutsu?!
Suiton: Daibakufu No Jutsu!
水遁・大瀑布の術
Apa?!
Tidak mungkin!
Padahal Aku baru ingin mengeluarkan Jutsu itu.
Aku tidak bisa bersaing.. dengan Jutsu-nya.
Selesai sudah.
Kenapa..
Apa kau bisa melihat masa depan?!
Yah..
Dan kau akan mati.
Anda benar.. Dia sudah mati.
Dia benar-benar mati.
Terima kasih banyak..
Aku sudah lama menunggu kesempatan untuk membunuh Zabuza.
Dilihat dari topeng itu..
Kau adalah Ninja Pelacak dari Desa Kiri.
Mengesankan.. Anda sangat pintar.
Pelacak?!
Apa kau tidak mengetahuinya?!
Bukankah kita mempelajarinya di Akademi?!
Ninja Pelacak mengejar orang seperti Zabuza yang telah mengkhianati desanya..
Dan saat mereka meninggalkan desanya, Ninja Pelacak akan mengejarnya dan membunuhnya.
Untuk menghindari bocor-nya rahasia desa.
Itu Pengetahuan Umum..
Kau harus belajar lebih banyak lagi.
Benar..
Aku adalah anggota dari Unit Pelacak Desa Kiri yang ditugaskan untuk mengejar Ninja Pelarian.
Dari suara dan tinggi badannya, dia tidak jauh berbeda dari Naruto..
Ninja Pelacak?!
Dia bukan anak kecil biasa.
Apa yang telah kau lakukan?!
Hei, kau..
Jangan khawatir, Naruto..
Dia bukan musuh.
Bukan itu yang kutanyakan..
Tapi..
Zabuza..
Zabuza telah terbunuh.
Dia orang yang sangat kuat..
Tapi dibunuh dengan mudah oleh anak kecil yang tidak jauh beda denganku.
Kita..
Kita sangat menyedihkan.
Aku tidak bisa menerimanya.
Yah.. Aku mengerti kenapa kau tidak mempercayainya..
Tapi.. Ini juga kenyataan.
Di dunia ini, Ada anak kecil yang lebih muda darimu tapi lebih kuat dariku.
Pertarungan kalian sudah berakhir sekarang..
Aku harus segera menyingkirkan mayat ini..
Karena ini menyimpan banyak rahasia.
Sekarang, Aku permisi.
Menghilang..
Dia tidak disini lagi.
Apa-apaan semua ini?!
Sebenarnya.. kita ini apa?!
Naruto..
Sialan.. Sialan.. Sialan..
SIALAN..!
Ninja pasti akan mengalami hal ini..
Jika kau frustasi, berjuanglah.
Misi kita masih belum berakhir.
Kita harus mengantar Tuan Tazuna pulang ke rumahnya.
Semuanya, maafkan Aku..
Kalian bisa beristirahat dirumahku.
Yosh.. Ayo kita berangkat.
Heh..
Apa yang terjadi?!
Guru Kakashi..
Guru Kakashi..!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Wind (Don't Cry) By Akeboshi
♪
Kita harus bagaimana?!
Guru Kakashi tidak sadarkan diri..
Sewa-an Gato mungkin akan datang dan menyerang kita lagi.
Itu artinya kita harus bertarung sendirian lagi.
Siapa yang tahu kalau latihan ini akan membuat kita lebih kuat..
Ini semakin menarik.
Aku pasti akan lebih kuat.
Selanjutnya :
Hutan Chakra
Aku akan menendang pantat sekali lagi!